❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
කථාංගය 4
ඔබව අත්හිටුවූ පසු,
එක පාරක්වත් වෙන්නේ නැහැ. ඒක දැන් ඉවරයි.
ව්‍යාපාර අත්හිටුවීමක්?
මට ඒක ආයෙත් අරින්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නියමයි.
ඒක ඔයා වගේමයි, පාර්ක් සේරෝයි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නැහැ.
අහිංසක රළු ආධුනිකයෙක්.
ඒත් මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඔයා හිරේ ගියේ මම නිසා,
මම නිසා ඔයාව ඉස්කෝලෙන් එළවලා දැම්මා ,
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා
මම නිසා මැරුණා කියලා නේද?
අනේ මන්දා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඔහු මධ්‍යම පාසල් උපාධිධාරියෙක්,
හිටපු වැරදිකරුවෙක් සහ අනාථයෙක්.
මම නිසා ජීවිතේ විනාශ කරගත්ත සරෝයි අසරණයා .
දෙයියනේ, මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
-ජැං ගුන්-වොන්.
-අනේ. ඔයා බය හිතෙන විදිහට කතා කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
මට ගහන්නද?
ඔයා කලින් කළා වගේද?
ගිහින් ඒක කරන්න. ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
පහරදීම.
ඉදිරියට යන්න.
මට ගහන්න. මට ගහන්න.
මට ගහන්න. ඒක කරන්න.
ඔයා මට ගහන්නේ නැද්ද? ඒක කරන්න.
යන්න. මට ගහන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ලොකු වෙලා.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට ඒ පොඩි කඩේකින් ජීවත් වෙන්න ඕන .
ඔයා ඉවසන්න ඕන නේද?
අවුරුදු නවයක්.
මම ඒක මුළු කාලෙම ඉවසගෙන හිටියා .
මම ඒක තව අවුරුදු හයක් කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අවුරුදු 15ක් තිස්සේ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය.
මුරණ්ඩුකම සහ මෝඩකම.
ඒක මොන වගේද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඉතින් ඔයා හොඳයි
සූදානම් වෙන්න.
ඒ මෝඩයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ජීස්, මම කිසිම හේතුවක් නැතුව බය වුණා.
යොංගක් උසස් පාසල
ඉතින් ඒ මිනිහගේ බිස්නස් එක
අත්හිටුවයි නේද?
අපි නිසා.
එයා කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ යාළුවා වුණේ?
සහ අපට ලැබුණු දඬුවම
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියමින්
වට කිහිපයක් දුවමින් සිටී.
මම කියන්න ඕනේ, ඔහු හරි.
අපි කරපු දේට වගකීම ගන්නවත් බැරි කොල්ලෝ .
අත්හිටුවීම ගැන දැනගත් විට ඔහු කෝපයට පත් වූයේවත් නැත .
ඔහු එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
එයා තමන්ගෙන්ම පිරුණු ෆොෆි කෙනෙක් විතරයි.
කුමක් ද?
සමාව අයැදීමේ ලිපිය
අත්හිටුවීම ගැන දැනගත් විට ඔහු කෝපයට පත් වූයේවත් නැත .
එයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ජෝ යි-සේඕගේ සමාව අයැදීමේ ලිපිය
ඩන්බම්
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට භාර දුන්නා,
ඔයා හිතාමතාම එයාලව අල්ලගත්තා.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒක අපේ වරදක්.
අවුරුදු 8කට පෙර
මම ඔයාට මාව හරියට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි
ලොක්කා. මම චෝයි ස්යුං-ක්වොන්.
හායි, ස්යුං-ක්වොන්.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
ඔව්, ලොක්කා.
එයා දක්ෂයෙක් වගේ පේනවා.
එයා ළඟ ඉන්න එක හොඳයි ලොක්කා.
මේ කාලේ ඉන්න හැම තරුණයෙක්ම
එහෙමයි.
හේයි, සෙරෝයි.
එයා ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් බාලයි.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
මොනවද බලාගන්න තියෙන්නේ?
අර රළු පන්ක්.
ඒ මම ඔහුව මුණගැසුණු පළමු දිනයයි.
ඉතින් මේ ඔයා හිරේ ඉන්න පළවෙනි වතාවද?
ඔව්, ලොක්කා.
ඒක
බාහිර ලෝකයට වඩා ගොඩක් වෙනස් නෑ.
-ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවනම් මගෙන් අහන්න.
-ස්තූතියි ලොක්කා.
හොඳයි...
-කවුද එයා?
-කවුද?
ඕහ්, සේරෝයි? එයා ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
මම හිතනවා ඔයගොල්ලන්ට
සහෝදරයෝ වගේ එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු ඔබට ටිකක් රළු විය.
ඔහු අයත් වන්නේ කුමන කල්ලියටද?
ඔහු රළු සහ උඩඟු ලෙස පෙනී සිටියි,
නමුත් ඔහු අපෙන් කෙනෙක් නොවේ.
එයා එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එපා .
-ඔව්, ලොක්කා.
-එයා බාගෙට පිස්සු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කියවීම.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
මම පොතක් කියවනවා.
- මොන වගේ පොතක්ද?
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
ඔයා හැම වෙලේම කියවනවා,
ඒ නිසා මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ තිබේ .
කුමක් සඳහා ද?
කිසිවක් නොමැතිව එන අප වැනි මිනිසුන්ට,
ඉගෙනීමෙන් ඵලක් නැත.
මම කිසිම දෙයකින් ආවේ නැහැ, නමුත් තියෙනවා
මට කරන්න ඕන ගොඩක් දේවල්.
නමුත් කිසිවෙක් නැත
හිටපු වැරදිකරුවෙකු බඳවා ගනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
ඔයා දුප්පත්, අඩු අධ්‍යාපනයක් ලැබූ හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක් නිසා ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
ඒක එහෙමයි කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා නම් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
උත්සාහ කිරීමෙන් පසු තීරණය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ වචන හිත් රිදෙනවා.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දැන් මට දේශන පවත්වනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කියන්නේ ඔයා මට
ඔයාගේ තර්කනය තේරුම් ගන්න කියලා බල කරන්න එපා කියලා විතරයි.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ජීස්, මට ඇත්තටම ඔයාගේ ආකල්පය කැමති නැහැ.
ඔයා ඇයි මෙච්චර හිරවෙලා ඉන්නේ?
ඔයත්
ජීවිතේ අසාර්ථක වුණු හිටපු කොන්දොස්තර කෙනෙක්.
ඉතින්?
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරද?
-මොකක්ද?
-ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ කිසිම වටිනාකමක් නෑ කියලාද?
මන්දබුද්ධිකයා.
හරි, යන්න.
ඔයා එළියට ආවම මොකද කරන්නේ?
ඉදිකිරීම් ස්ථානවල වැඩ කරනවාද?
ධීවර බෝට්ටුවක වැඩ කරනවාද?
රැඳවියා 2294!
-කපා දාපන්!
-උඹ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හරි, මම ඉවරයි.
ඉගෙන ගන්නවද? අතින් වැඩ කරනවද?
ධීවර බෝට්ටුවක වැඩ කරනවද?
මම ඒ සියල්ලෙන් පටන් ගන්නම්.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මගේ වටිනාකම තීරණය කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
මගේ ජීවිතය දැන් පටන් ගත්තා විතරයි!
ඒ වගේම මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
කාලය ගෙවී යයි.
- දෙයියනේ.
- අපරාදේ!
හැම දවසක්ම එක වගේ.
හේයි!
මෙහේ එන්න!
ඒ වගේම මට ඒක එපා වෙලා හිටියේ.
ඒ වගේ...
ඩන්බම්
...අවුරුදු හතක් ගෙවිලා ගියා.
ලොක්කා, අපි ඉටෙවොන්හි මොනවද කරන්නේ?
මම දන්න කෙනෙක් මෙහෙ පබ් එකක් ඇරලා තියෙනවා.
මම මගේ කොල්ලන්ට බීම ටිකක් ගේන එක හරි .
ඔහ්, හරි. ස්යුං-ක්වොන්, ඔයාත් එයාව දන්නවා.
- සමාවෙන්න?
-හී-හූන්, මෙතන.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
- මෙච්චර කල්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඇත්තටම පබ් එකක් ඇරියා කියලා.
දෙයියනේ, මට විශ්වාසයි මේකට ඔයාට
ගොඩක් සල්ලි වියදම් වුණා කියලා.
හැමෝම
එකම කාලය ලබා දී ඇත.
ඔයා ස්‍යුං-ක්වොන්ව දන්නවා නේද?
ඔයා හෙලෝ කියන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
නමුත් මට වැටහුණා කාලයේ ගැඹුර
ඔහු සහ මම ගත කළා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙ බොන්න එන්නේ?
ඇයි? මම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔයා මගේ විකුණුම් වැඩි කරන්න උදව් කරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල?
ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
මාත් එක්ක එකතු වෙලා බීමක් බොන්න.
මේ දවස්වල ඔයා හැමදාම තනියමනේ එන්නේ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා මෙතන වැඩ කරනවා බලලා මම සතුටු වෙනවා.
කුමක් ද?
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට හරිම පැහැදීමක් ඇති වුණා.
ඔයා කරන්නේ ඔයාට ඕන දේ.
මටත් ඔයා වගේ නියම ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
නිසි ජීවිතයක් යනු කුමක්ද?
නරක දේවල් කරන්නේ නැහැ.
සහ කඩිසරව වැඩ කිරීම.
මට මතකයි අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
-මොකක්ද?
-ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ කිසිම වටිනාකමක් නෑ කියලාද?
මන්දබුද්ධිකයා.
ඔයා තාමත් මෝඩයෙක්ද?
මම මහ මෝඩයෙක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පාර්ක් සේරෝයි
ප්‍රතිඵල නැත
ඩන්බම්
මම හිතන්නේ එයා මම කිව්ව දේ ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ.
උපාධිය ලැබීමට පෙර ඔහුව නෙරපා හරින ලදී.
ඉතින් අපි තාක්ෂණිකව ආදි ශිෂ්‍යයන් නොවේ.
ඔහු වසර දහයකට පෙර උසස් පාසලේ සිටියේය.
ජැං ගුන් වොන්.
ජැං ගුන්-ජයග්‍රහණය
ජංගා සමාගමේ වැඩිමහල් පුත්‍රයාට ප්‍රහාරයක්
ඝාතනයකට තැත් කළ උසස් පාසල් සිසුවෙකු පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගනී
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තා
මැරුනේ මම නිසා කියලා නේද?
"මිනීමැරීමට තැත් කළා."
"පෙර ඒත්තු ගැන්වීම."
මිස් කෑන්ග් මේ දිනවල කොටස් හිමියන් හමුවෙනවා වගේ .
ඇගේ පියා සහ මම
අවුරුදු 40 ක් මිතුරන් ලෙස සිටියා.
ඇය මට දුවෙක් වගේ.
ඒ නිසා ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ජංගා සමාගම හැදුවේ කවුද කියලා මතක නැද්ද?
ඒ ඔයා සහ මිස්ටර් කන්ග්.
ඒ සමාගම එයාගේ වෙන්න ඇති.
සමහර වෙලාවට එයා පෙළඹෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ ඇති.
මට දැනටමත් මගේම කියලා සැලැස්මක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මතකද මෑතකදී ගියුන්-සූව අහුවුන හැටි.
පබ් එකක බොනවද?
ඔයා දන්නව ද
ඒ පබ් එකේ හිමිකරු කවුද?
එය හැරෙනවා,
ඒක සෙරෝයිගේ පබ් එක.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය මාස දෙකකට අත්හිටුවන ලදී.
එයා අවුරුදු හතක් තිස්සේ ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉතුරු කරගත්තා ඇති .
ඉතින් එයාට අන්තිමට ඒ පොඩි පබ් එක විවෘත කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක නඩත්තු කරන්න එයාට සල්ලි නෑ.
එයා ඉවරයි.
අටාරි.
ඔයා අන්තිමට ගොඩක් හොඳයි.
නැහැ, මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඒක අතහරින්න. මට බලන්න ඕන.
හරි හරී.
මට කියන්න ඕනේ, මට නරකක් දැනෙනවා.
එයා ආයෙත් මගේ පවුල නිසා දුක් විඳිනවා.
ව්‍යාපාරය හැමෝටම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම දැන් යන්නම්.
එයාට මීට වඩා ලොකු චිත්‍රයක් අඳින්න තිබුණා.
සමාවෙන්න?
ඔහු කේන්ද්‍රය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළ නිසා මායිම් රේඛා ඉතා දුර්වලයි .
මම මේක හොඳ ක්‍රීඩාවක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
කිම් මහතා.
ඔව් සර්.
මේ දවස්වල ගුන්-සූ කොහොමද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මටත් එයාව අස් කරන්න ඕන නෑ වගේ.
නමුත් ලබන වසරේ අවම වැටුප
වැඩි වීමට නියමිතයි.
ඉතින් එයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළත් මම එයාව අස් කරන්නද ඔයා කියන්නේ ?
ඔහුගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොන වෙන් කිරීමේ වැටුපද?
මේ දවස්වල උසස් පාසල් සිසුන් බඳවා ගන්න කවුරුත් නැහැ .
අපි මුලින්ම ඔහුට රැකියාවක් දෙන්න තරම් හොඳයි .
අපි ඔහුගේ රක්ෂණය සඳහා මුදල් ගෙවන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම අපි කොන්ත්‍රාත්තුවක්වත් ලියලා නැහැ.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් ඉඳන් ඔයා එයාට නපුරු වෙන්න ඕනේ,
එතකොට එයා තනියම නවත්තනවා.
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයාගේ මූණ රැලි කරගන්න මූණ බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔබේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමත් සමඟ.
එක, දෙක, තුන, හතර
ව්‍යාපාර අත්හිටුවීම හෙට සිට ආරම්භ වේ.
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
මම අනිත් මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි,
මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්නම්
ඔයා දන්නවද ඒ ඔයා නිසා කියලා, හරිද?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයාට මාව එතනට එන්න ඕන නම් මම ඔයාව බලන්න යන්නම්
මම ඔබ වෙත දුවගෙන එන්නම්, ඔබ වෙත පියාඹන්නම්
මම ඔබව වැළඳගෙන
මා සතු සියල්ල ඔබට දෙන්නම්
-ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
-මාත් එක්ක පනින්න
-හරි.
-පනින්න
ඔබ තනි වූ විට මට කතා කරන්න
ඔබව නවත්වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවා මට ඔයාව ඕනේ කියලා
-සිංදුව අවලංගු කරන්න.
-මට ඔයාව ඕනේ
-මට ඇත්තටම මේක දරාගන්න බෑ.
-මම ඔයා ළඟට දුවන්නම්
මට කණගාටුයි.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
ඒක අතීතයේ. ඒක අහෝසි කරන්න බෑ.
අපි මෙය හැසිරවිය යුත්තේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා තව එක පාරක් සමාව ගත්තොත් මම ඔයාව අස් කරනවා .
ඒක නියමයි. ඉක්මන් කරලා සමාව ඉල්ලන්න.
මෙතන.
මාස දෙකක අත්හිටුවීමක්.
අපට නොමැති දේ වැඩිදියුණු කිරීමට අවස්ථාවක් ලෙස අපි එය සිතමු .
-හරි, සේරෝයි.
-හරි.
දැන්, අපි විනෝදය නවත්වන්නේ නැහැ.
අපි ඊළඟට කොහෙද යන්න ඕනේ?
-තවත් කැරෝකී කාමරයක්ද?
-නෑ.
මට උදව්වක් කරන්න. කරුණාකරලා ගායනා කරන්න එපා.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද කැමති?
මෑතකදී පැවති රැස්වීමේදී මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
-සභාපතිතුමා ගුන්-වොන්ට ගැහුව නිසාද?
-ඔව්.
ඔහු කොතරම් නොමේරූ වුවත්, ඔහු කිසි විටෙකත් තම පුතාට එසේ සැලකුවේ නැත .
මමත් ඇත්තටම බය වුණා.
ඒ
මෑතකදී ගුන්-වොන් කරදර ඇති කළ නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා අපේ කොටස් මිල පහත වැටුණා.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මට තාමත් ඒ ගැන හිතන හැම වතාවෙම කේන්ති යනවා .
ගුන්-වොන් ටික වේලාවක් නිහඬව සිටියේය.
නමුත් ඔහු මෑතකදී
මිනිසුන්ට කියන්න පටන් ගත්තේ ඔහු නැවතත් උරුමක්කාරයා කියලා.
ඉතින් ඔහු ඔහුට සිහිය එන්න උදව් කළා.
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම
ජීවිතයේ දුෂ්කරම දෙය බවයි.
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සභාපති දැන් වයසයි.
ඉස්සර වගේ දැන් එයාගේ ඔලුව පැහැදිලි නෑ.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ එකම දරුවා අවුල් ජාලයක.
ඔහු හරි.
විධායක නිලධාරීන් ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
අපි ඉක්මනින් සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතු යැයි ඔවුන් සිතනවා.
-සූදානම්ද?
-අනුප්‍රාප්තිය සඳහා.
ඔයා තමයි මේ වැඩේට හොඳම කෙනා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එයාට ඒ මෝඩයාට කම්පැනි එක භාර දෙන්න බෑ.
එහෙනම් අපි බංකොලොත් වෙයි.
පීඩනයට ලක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ඔබට දැනගන්න කැමතියි
අපි ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය.
සභාපතිතුමා ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඔයා බය නැද්ද?
අපි බය වෙන්නේ ඇයි?
ඔහු හරි.
ඔබ අපේ සැලැස්මට එකඟ නම්,
අපි ඔබට උපරිම සහයෝගය දෙන්නෙමු.
සභාපතිට විරුද්ධව සටන් කරන්න ඔයාට හයියක් තියෙනවද ?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා හිතන්නේ එයා එච්චර පැහැදිලි මනසක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
එයා නැතුව කම්පැනි එක හොඳට යයිද?
මිස් කන්ග්, කරුණාකරලා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම කිසිවක් ඇසුවේ නැහැ වගේ ඉන්නම්.
මමත්
ගුන්-වොන් ගැන එච්චර සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම
ඔබේ කාලතුවක්කු ආහාර ලෙස භාවිතා කිරීමට තරුණ වැඩියි.
අනේ දෙවියනේ.
අපි අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි මිස් කන්ග්.
ඩන්බම්
පබ් එක මාස දෙකකට වසා දමනු ලැබේ.
හෙලෝ, කරුණාකරලා මුලින්ම ඔබේ හැඳුනුම්පත් අපට පෙන්වන්න.
අවුරුදු විස්සක්.
මම ඉල්ලුම් කළ සියලුම විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළත් වීමට මට අවසර ලැබුණා.
ජනවාරි 1 වෙනිදාට මට වයස 20 යි,
ඒ වගේම මට දැන් එපා වෙලා.
මම මේ මෝඩ කොල්ලො එක්ක ගැවසෙන්නේ මෙන්න මේ නිසයි .
ඇගේ තාත්තා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්.
ඇගේ තාත්තාට ඇඳුම් සමාගමක් තියෙනවා.
මම යාළුවෝ විතරයි
මට අවශ්‍ය දෙයක් ඔවුන්ට ලැබුණු විට.
හායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම හරිම රසයි වගේ.
අපිටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න දෙනවද නෝනාවරුනි?
අපි ඔබට සලකන්න කැමතියි.
ෂුවර්.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්
හොඳ අධ්‍යයන කාමරයක්
වයස 20 සම්පූර්ණ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා ඊළඟට මොනවද කරන්න ඉන්නේ?
ඇය තවම එය කියවාවත් නැහැ.
කුලිය වොන් 300,000 ක් වන අතර තැන්පතුවක් නොමැත.
නේවාසිකාගාරය 4m2 පමණ විශාලයි.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා ඔයා හෙලෝ කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- අපි යමු.
- හරි සර්.
පිරිමි ආගන්තුකයන් තිදෙනෙක්.
මට ඇත්තටම කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
මේ මෝඩයා අවධානයට දැඩි ආශාවකින් සිටී.
මේ යකා හරිම කම්මැලියි.
ඒ වගේම ඔහු හිතුවක්කාරයි.
මට සම්බන්ධ වීමට විරුද්ධ නැහැ.
එය ඔබේ තනිකම සපුරා ගැනීමට,
ලිංගික ආශාව හෝ කම්මැලිකම සපුරා ගැනීමට වේවා,
ඒක මිනිස්සු කරන දෙයක් විතරයි
තමන්ගේම ආශාවන් තෘප්තිමත් කර ගැනීමට.
ඒක එච්චර නරක නැහැ
ඔවුන් එකිනෙකාගේ අවශ්‍යතා සපුරාලන්නේ නම්.
නමුත් මට මේ අයගෙන් කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට හරිම කම්මැලියි.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඒ මිනිහව මුණගැහුන දා ඉඳන්,
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන උනන්දුවක් හොයාගන්න බෑ වගේ
.
ආයුබෝවන්.
-හායි.
-ආදරණීය.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පබ් එක බාලවයස්කරුවන්ට මත්පැන් විකිණීම නිසා අත්හිටුවලා කියලා .
හොඳයි, ඔව්.
කොච්චර අවාසනාවන්තද. මේ අවුරුද්දේ මේ කාලේ ඔයා සල්ලි හොයනවා ඇති .
-ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
-ඇයි ඔයා ඒක ඇතුලට දාන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ඇහුණා කවුරුහරි පොලිසියට කතා කරනවා.
මට ඒක කරපු කෙනා එක්ක තරහයි.
කමක් නෑ. ඒකට ස්තූතියි,
මට ටිකක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම ධනාත්මකයි.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
ඒක ගෙදර තියේවි.
-ඇත්තටම? එහෙනම් මට...
-හේයි.
ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
නොමිලේ බීම ලැබෙන්නේ පිරිමින්ට පමණයි.
මම ඉරිසියයි.
ඔයාගේ යාළුවෝ බීලා වගේ පේනවා.
ඔව් මම දන්නවා.
අපි ටිකක් සන්සුන් වෙන්න අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් යමුද ?
ඔව්, ඔයා යන්නම ඕනේ.
අපි ඔබේ මිතුරන් ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු.
මොන විහිළුවක්ද.
නෑ, කමක් නෑ. මම දැන් යන්නම්.
-යි-සෙඕ.
-අවශ්‍ය නම් මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම්.
ඇගේ පියා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්.
ඔබේ තාවකාලික ආශාව නිසා ඔබව හිරේ දාන්න ඉඩ දෙන්න එපා .
මේක මට අපි පොඩි කාලේ මතක් කරනවා.
කුමක් ද?
අපි උසස් පෙළ කරන කාලේ ඔයා මට කැමති වුණා .
මම තවමත් කරනවා.
මොනවා උනත්. ඔයා බීලද?
මම කියන්නේ.
ඔයා හැමවෙලේම ඒක ඉවර කරන්නේ හරිම අපැහැදිලි විදියට.
ටිකක් හිතලා බලන්න,
ඔයා කවදාවත් මගෙන් එළියට එන්න ඇහුවේ නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඒක විකාරයක්.
අපි දෙන්නම අපේ රැකියාවලට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා විතරයි .
මගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදු වූ පසු,
අන්තිමට ඔයාට රස්සාව නැති වෙයි.
මම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවොත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි...
මේ කෙළින් මුහුණ මොකටද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් අදහස් නොකරන දේවල් කියන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම රැකියා විරහිත වුවහොත්,
මට
ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් මම තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්නෙමි.
යි-සේඕ, ඉන්න. පොදු ප්‍රවාහනය නැතුව ඔයා කොහෙද යන්නේ ?
මම ටැක්සියක් ගන්න යනවා.
ඉටෙවොන් වල කැබ් රථයක් ගන්න බැරි බව ඔබ දන්නවා .
බස් රථ නැවත ධාවනය ආරම්භ වන තුරු මම ඔබව සමඟ තබා ගන්නම් .
ඔයා ඉන්න ඕනේ.
ග්යොංරිඩන් වීදිය මේ පැත්තේ.
මට එතනට කැබ් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම යන්නේ?
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා මගේ මොනවද අකමැති?
ඔබේ මුහුණ, ඔබ කතා කරන ආකාරය, ඔබේ කටහඬ,
ඔබේ ශිෂ්‍යයන්, දත්, ඇහිබැමි,
සිසුන්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක කලිනුත් කිව්වද?
මට ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් කැමති නෑ.
එහෙනම් බායි.
හේයි, ඉන්න.
මොන මගුලක්ද විහිළුව.
ඔයාට පිස්සු ද?
එහෙනම් ඇයි අපිත් එක්ක බිව්වේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර වියදම් කළාද කියලා?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ධනයම වියදම් කරපු නිසා ඔයාට දැනෙන්න ඇති ඔයා ඔයාගේ සල්ලි නාස්ති කළා වගේ කියලා.
අද රෑ ලකුණු ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට ඉතුරු තියාගන්න පුළුවන්.
-හේයි, නවත්තන්න.
-ඔයා... එනවද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒ වගේ බැල්ලියෙක් වගේ හැසිරුනොත්
ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාට උදව් කරන්නේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම.
අනේ මන්දා.
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා එක්ක හැප්පුනා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලාද
මට මෙහෙම සලකන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
හේයි.
ඔතනම නවත්තන්න.
හේයි, නවත්තන්න. හේයි!
අලුත්වැඩියා කරමින් පවතී
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මැරිලා.
ඔයා පොඩි...
-හේයි.
- මාව අතාරින්න.
ඔයා පොඩි...
මම හොඳින් ඉන්නකොට මාත් එක්ක එන්න.
-මට යන්න දෙන්න.
-හේයි.
හේයි.
-ඔව්?
-හොඳයි...
එයාට කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
මට මගේ පෙම්වතිය එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මොකක්ද? මම ඔයාගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
හේයි.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. එයා බීලා ඉන්නේ.
ඔයාගෙ කම්මුල ඉදිමිලා.
අපිට පොඩි සිද්ධියක් වුණා.
ඔයා ඉවර නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම යන්න කැමතියි,
නමුත් මට කරදරයක් දැනෙනවා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි එයාගේ කම්මුල ඉදිමිලා තියෙන්නේ කියලා.
සහ ඇය මා දෙස එසේ බලන්නේ ඇයි කියා.
ඔයාට පේනවා, මම ඇයව දන්නවා.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තලා මෙතනින් යන්න.
ඔයා කියන්න මට.
-මොකක්ද?
-මම මෙතනට මැදිහත් වුනොත්,
ඒ කියන්නේ මම කටකාරයි කියලද?
පිස්සු බැල්ලි.
නවත් වන්න.
කොච්චර කරදරකාරීද.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඔයා නිහඬව හිටියොත්.
හරි හරී.
මට උපකාර කරන්න.
හරි, අපි යමු.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
අනේ මන්දා.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
උඹට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඒකට සාප වේවා.
-සූ-ආ!
-මොකක්ද?
- දුවන්න!
- ඉන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
- දුවන්න!
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
එයා මාව පිස්සු ජරාවකින් බේරගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා දුවගෙන ආවේ
ඇයට උදව් කරන්නද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
නැත.
මම ඇයව දන්නේ කොහොමද?
ඔයා අනිත් අය ගැන විතරක් හිතන එක ගැන මට දුකයි .
අපි යමු.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න ඕනද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
මට හොඳ කම්මුල් පහරක් ලැබුණා.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
හොඳයි...
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕන.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මම ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර කිරීමට කැමතියි.
කමක් නෑ. ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නැත.
මම ණයගැතියි කියලා දැනෙන්න කැමති නැහැ.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
හේයි, එයා කියනවා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ගෙදර යන්න.
ඔබ
කලින් ඔබේ පබ් එක ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උනන්දු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා.
මම ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න කැමතියි.
ඒක මගේ දෙයක්.
හොඳයි...
ඉතින් ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ දෙයක් කියලා.
ඔබට වෙළඳ දැන්වීම් කෙරෙහි උනන්දුවක් තිබිය යුතුය.
ඔව්.
මම සමාජ මාධ්‍ය සහ වෙබ් අඩවි හරහා ප්‍රවර්ධනය කිරීමෙන් මගේ සාක්කුවේ මුදල් උපයනවා .
ඔය දෙන්න අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-අපි යාළුවෝ.
-මට පේනවා.
-නමුත්
සේරෝයි මට කැමතියි.
අවුරුදු දහයක් විතර වෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම ගිහින් කෝපි එක අරන් එන්නම්.
ඉතින් ඔයා සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රසිද්ධයි.
මම හිතුවේ ඔයා හුරුපුරුදුයි කියලා.
මම ඔබව ජැන්ග්ගේ පවුලේ සමාගමේ සමාජ මාධ්‍ය නිරූපිකාවන්ගේ ලැයිස්තුවේ දුටුවෙමි.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මාව බඳවා නොගත්තේ?
ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ
ඇයි ඔයා එයා වගේ කොල්ලෙකුට ගහන්නේ කියලා.
ඔබත්
සෙරෝයි වගේද?
මම ඔහුට කැමතිද?
මම හිතන්නේ මම එයාට ගහනවා.
නමුත් මම ඔහුට කැමතිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම උනන්දුයි.
සෙරෝයි ආකර්ශනීයයි.
නමුත්
එයා
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මං වගේ කෙල්ලෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ලෝකය යැයි සිතන ආරක්ෂිත ජීවිතයක් ඇති අය
ඔවුන් වටා කැරකෙනවා.
මගේ සමාජ මාධ්‍ය හරහා මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
මට එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බැරිද?
ඔයා කතා කරන්නේ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ අපරාධ වාර්තාව ගැනද ?
ඔයා මේ ඔක්කොම දැනගෙනද එයාට ගහන්නේ?
එය ඔහුව වඩාත් ආකර්ෂණීය කරයි.
ඔයා තරුණයි, ඒත්
ලැජ්ජාවක් නැති උනාම ඒක හුරතල් නෑ.
ඔයා නිසා එයාගේ පබ් එක තහනම් කරලා,
නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම කණගාටු වන බවක් නොපෙනේ.
මම දන්නවා ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා දුවගෙන ආවේ
ඇයට උදව් කරන්නද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපි යාළුවෝ. අපි දේවල් දන්නවා.
ඔයා එතන බීලා අහු උනා.
මාස දෙකක් ගබඩාව වසා දමා ඔහුට කුලිය ගෙවීමට සිදුවේ .
ඔයා දන්නවද හානිය කොච්චරද කියලා?
නැත.
මම නිසා එයාව වැඩ තහනම් කරලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
-මොකක්ද?
-මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
එයා ඔයාට මං ගැන කිව්වෙ නෑනෙ.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඇයි
මම නිසා ඔහුව අත්හිටුවා ඇති කියලා?
-ඒක...
-හොඳයි...
ඒ ඔයාද?
පොලිසියට කතා කළේ කව්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ යාළුවට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු වැඩ තහනමට ලක් වුවහොත්,
ඔහුට විශාල හානියක් සිදු විය යුතුයි.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මට යම් අද්භූත බලයන් තිබිය යුතුයි.
-ඔයා...
-ඒත් මට කුතුහලයි.
ඇයි?
මොකද එයාගේ පබ් එක ඔයාගේ එකට එහා පැත්තේද?
ඒකද ඔයා
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාට කැමති ඔයාගේ යාළුවාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නේ?
ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබට තවමත්
ඔහු වටා බාධකයක් තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට එයාව අනිත් අයට අයිති කරගන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාට එයාව ගන්න විදිහක් නෑ.
-ඇයි?
-මොකද ඒ සෙරෝයි.
ඔහු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කළ දේ ඔහු සොයා ගත්තොත්,
ඔහු ටිකක් වෙනස් විය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කිව්වා වගේ, මම ටිකක් උනන්දුයි.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
නැහැ. අපි ඇයි රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඇය ඇත්තටම යමක්.
මම ඇයට විරුද්ධව දිනන්නේ කෙසේද?
සෙරෝයි.
පුද්ගලයා
ඔයාගෙ පබ් එක ගැන පොලිසියට දැනුම් දුන්නෙ කවුද?
ඒ මමයි.
ඔයා තාමත් මට කැමතිද?
ඔව්.
හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා මට නොකියන තාක් කල් මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
මම ටිකක් විතරයි
කලකිරීමට පත් විය.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින් නෑ වගේ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
අපි දැන් යමුද?
ඔයා කිව්වා
ඔයාගෙ පබ් එක ප්‍රවර්ධනය කරන්න කැමති කියලා.
අද වෙනකොට මම වැඩිහිටියෙක්.
මම හිතන්නේ දැන් බීමක් බොන්න නියම වෙලාව .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මට
දැන් සහ හැමදාටම සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබේ ලිපියේ මෙම වාක්‍යයම
මට ගොඩක් වටිනවා.
මට ඔයා ගැන අමනාප වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා දැන් ජීවිතේ ගත කරනවා.
ඒ වගේම මම හැම විටම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා දැන් භයානක දෙයක් හරහා ගියා.
ගෙදර ඉඳගෙන විවේක ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
අපි ආයෙත් මේ විදියට මුණගැහුණා.
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ආදරේ කරපු යාළුවෙක්.
ඔයාව පාවා දුන්නා විතරයි.
පාවා දෙන්නද?
මට ඒක පාවාදීමක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කළේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
ඇය කැපවී සිටින බව පමණයි
ඇගේ රැකියාවට සහ ජීවිතයට.
ඔයා ගාන්ධි වගේ හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
"මම ඔයාට අවුරුදු දහයක් තිස්සේ කැමතියි,
ඉතින් ඔයා මට ආපහු කැමති වෙන්න ඕන."
මේක ව්‍යාපාරයක් ගැන නෙවෙයි.
හැඟීම් කියන්නේ දීමේ-ගැනීමේ ගනුදෙනුවක් වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ගෝෂ්.
මට ඇය ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට අමුද්‍රව්‍ය පිළිවෙලට තියන්න ඕන .
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම මෙතන පිරිසිදු කරන්න ආවා.
මට ටිකක් කම්මැලියි.
ඔයාට කම්මැලි වෙන්නවත් වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මම දාඩියෙන් තෙමිලා.
අපි සෝනා එකට යමු.
-මොකක්ද?
-මම ගෙවන්නම්.
මගේ පිට සෝදන්න උදව් කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මම මොකටද ඔයාගේ පිටේ අතුල්ලන්නේ?
ඒකෙ අකමැති දේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ පිටත් අතුල්ලනවා.
මම යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
එය ප්‍රමාණය ගැන පමණක් නොවේ.
පිස්සු මෝඩයා, තනියම යන්න.
අනේ මන්දා.
ඔබ ඔබේ පබ් එක ආරම්භ කළේ කෙසේද?
මම දැන්
මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා සල්ලි ඉතුරු කළා.
ඔයා කවදාවත් පබ් එකක වැඩ කරලා නැද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඒ තැනින්ම තේරුණා.
ඔබේ පබ් එකේ ප්‍රවර්ධනයට වඩා විශාල ගැටළු තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
සියල්ල.
ඔබට මූලික දේවල් නැහැ.
මූලික කරුණු?
වැදගත්ම දෙය
නම් මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටීමයි.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේක කරන්නේ
ඔයාගේ ආශාවෙන් විතරයි.
අභ්‍යන්තර සැලසුම ඇලෙන සුළුයි,
සහ සේවකයින් කම්මැලි බව පෙනේ.
මෙම ස්ථානයට චරිතයක් හෝ මූලික කරුණු නොමැත.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම දන්නේ?
ඔයාට දැන් 20 පිරුනා විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම පොකට් මනි හොයනවා කියලා
සමාජ මාධ්‍ය සහ වෙබ් අඩවිවල දේවල් ප්‍රවර්ධනය කිරීමෙන් .
ආහාර ගැනීමේ සංදර්ශන සහ අවන්හල් සමාලෝචන
ලාභදායී අන්තර්ගතයන් වේ.
මූලික මූලධර්ම තේරුම් ගත් පසු ,
දේවල් අතර සම්බන්ධතා නූලක් තියෙනවා .
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඒක බොන්න.
මම හිතන්නේ මම මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ මත්පැන් අල්ලගන්න පුළුවන්.
මට අද සනීපයි.
ඒක පැණි රසයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තිබුණා
අද හරිම ආකර්ෂණීය දවසක්.
පබ් එකේ නම ප්‍රශ්නයක්.
ඩැන්බැම්?
- මොකක්ද අවුල?
- ඒක හරිම මෝඩයි.
ඒක ඉටෙවොන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ නම තෝරාගත්තේ ඇයි?
මාගේ ජීවිතය
ටිකක්
තිත්තයි.
ඒක හරිම තිත්තයි.
මට රෑට හොඳට නිදාගන්න බෑ.
මට අතීතකාමී බවක් දැනෙනවා,
තනිකම,
සහ කලබලයි.
ඉතින් මගේ රස්සාව මට කැපිලා.
වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක නිකම්...
මට අවශ්යය
මගේ කටුක රාත්‍රිය
සහ මගේ ජීවිතය
මිහිරි වීමට.
ආයෙත් එහෙමයි.
මගේ හදවත
අමුතුයි වගේ.
මම බීලද?
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
මම බීම නතර කළ යුතුයි.
දැන්, මම
කිසිසේත්ම බීලා නැහැ.
මේ බස් කට් එක තියෙන මිනිහා
බීලා එළියට ආවා.
නමුත් ඔහු හුරතල් පෙනුමක් තියෙනවා.
මේක අපහසුයි.
ඔහු කියනවා ඔහුගේ රාත්‍රිය කටුකයි කියලා,
නමුත් මට එය මිහිරි වීමට අවශ්‍යයි.
මට හදන්න ඕන
ඔහුගේ ජීවිතය මිහිරියි.
මට දැන් දැනෙන හැඟීම
මිනිසෙකුට කළ හැකි මෝඩම දෙයයි .
ඒ වගේම මට බැහැ
මෙම ආවේගය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔයා සෙරෝයිට කැමතිද?
මම එයාට කැමතියි.
අනේ මන්දා, ඒක රෝහල් කාමරයක්.
ඒක භයානක සිහිනයක්.
දෙයියනේ, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඔයා මේ දවස්වල ගොඩක් එළියේ හිටියා.
අවුරුදු 20ක කොල්ලෙක් හැසිරෙන්න ඕන එහෙමයි.
ඔයා කිව්වා හොඳට ඉගෙන ගත්තට
හොඳ කොල්ලෙක් හොයාගන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම මම
විනෝද වෙන්නත් දැනගත යුතුයි කියලා.
ඉතින්?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- එපා.
ඔය වයසෙදි යාළු වෙන කොල්ලො
කිසිම වැඩකට නෑ.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඇයි ඔයා තාත්තව බැන්දේ?
මොකද මම එයාට ආදරේ කළා.
-ඒක පුදුමයි.
-මම ඇත්තටම කිව්වා.
මම කියන්නේ, ඒ කාලේ.
ඇයි ඔයා දික්කසාද වුණේ?
පුද්ගලයෙකුගේ හැඟීම් විය හැක්කේ
ඉතා නොගැඹුරු.
ඒවා තත්වය අනුව වෙනස් වෙනවා.
ඔයා ඉපදුනාට පස්සේ මගේ සම එල්ලා වැටුණා.
සහ තවත් රැළි.
ඔයා කියන්නේ මම නිසා කියලද?
මට කාන්තාවක් වෙන්න ඕන වුණා.
දරුවෙකුගේ මවක් වෙනුවට සැමවිටම ආදරය කරන .
ඉතින් මම දික්කසාද වුණා. ඒක සරලයි.
මම හිතන්නේ ඔයා පසුතැවෙනවා ඇති
තාත්තා හමුවීම.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අවුරුදු දෙකක පෙම් සබඳතාවක්
සහ අවුරුදු හතක විවාහ ජීවිතයක්.
එය වසර දහයකටත් අඩු කෙටි කාලයක් විය .
නමුත් මම ඔහුට ආදරය කළා, ඔහු මට ආදරය කළා.
ඒක යෞවනයේ සම්පූර්ණ වීම වගේ.
ඒ මතකයන් නැතුව,
කාන්තාවක් විදිහට මගේ ජීවිතේට කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ .
ඔයා කළා වගේ,
මම සාමාන්‍ය මිනිහෙකුට ආදරේ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ මම--
එපා.
ආදරය වගේ සුළු දෙයකට ඔබේ ජීවිතය විනාශ කරගන්න එපා .
ඔයා ඒකට දක්ෂ වැඩියි.
මගේ හුරතල් දුව.
ඔයා මාව දුකට පත් කරන්නේ නෑ නේද?
අම්මේ, ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ජීවිතය
යනු තේරීම් මාලාවකි.
ඔබේ අගයන්ට ගැලපෙන ප්‍රතිඵලයක් නිපදවීම .
මිනිස්සු ඒක හොඳ තේරීමක් කියලා කියනවා
හෝ නිවැරදි පිළිතුරක්.
මට වයස 20 යි.
ජීවිතයේ වටිනාකම් ගැන මට තවමත් ව්‍යාකූලත්වයක් තියෙනවා.
කාසිය ඉහළට එන්නේ නම්,
මම අම්මට ඕන කෙනෙක් වෙනවා.
එය වලිගයෙන් ඉහළට ආවොත්,
අම්මා අඬයි.
කාසිය ඔළුව උඩට ආවද
නැත්නම් වලිගද?
කාසිය උඩ දමමින්,
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ මොන එකද?
මම ඒකට ටේල්ස් කියලා කියන්න තීරණය කළා.
ඩන්බම්
මම ඔහුව දුටු විගස යමක් තේරුම් ගත්තා.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳින් ගෙදර ගියාද?
මට පැකිලීමටවත් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔව්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අම්මා කිව්වා වගේ,
මම හරිම දක්ෂයි.
ආදරය සහ සාර්ථකත්වය.
මට ඒ සියල්ල සාක්ෂාත් කරගත හැකියි.
මම අදහස් කළේ...
ටික වෙලාවක් දුකෙන් ඉන්න අම්මේ.
මට උවමනයි
මෙතන වැඩ කරන්න.
මම කරන්නම්
ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්න උදව් කරන්න, ලොක්කා.
ඔහු සාමාන්‍ය මිනිසෙක් පමණක් නොවේ.
මම ඔහුව අපූරු කෙනෙකු බවට පත් කරමි.
මම කරන්නම්.
ඩන්බම්
හොං සියොක්-චියොන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- ඔයා ක්ලබ් යන්න කැමතිද?
-ක්ලබ්?
අපි යමු!
ඇය ඔහුට වඩා හොඳයි.
-මොකක්ද?
-ඇයි?
ඒකද...
මම ෂුගේ ලියැං වගේ.
මම මර්ලින් සහ රේලී.
ඉතින් ඒ සියල්ල රසය ගැනයි.
හ්යුන්-යි උයන්න දක්ෂ නැහැ.
ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
හ්යුන්-යි මගේ ජාතියේ කෙනෙක්.
ඒක තමයි වැදගත්.
ඒ කවුරු වුණත්
මම මගේ තීරණය ගන්නවා.
ඉතින් මේක පාර්ක් සේරෝයිගේ පබ් එක නේද?
වචන වලට නොව ක්‍රියාවට කාලයයි.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
මට ඔයා ගැන කොහෙත්ම දුකක් නෑ.
ඔයා මොනවා කළත්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ සැමවිටම බැබළෙනවා
ඕනෑවට වඩා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥